**# 4/5 JW's Work **
# 1. 로그인 문제...
## 문제점1 : 로그인 후, 페이스북에서 우리앱에 가입안한 사용자로 다시 로그인한 경우?
- !response.authResponse...여기서 알아서 걸러지는데 뭔의미인지 모르겠음.
- 기존 코드로도 알아서 로그아웃 된다.
		

## 문제점2 : 로그인 후, 페이스북에서 우리앱에 가입한 다른 사용자로 로그인한 경우 	    
- getLoginStatus의 반환 값 response.authResponse.status이 connection으로 오기 때문에 사용자가 바꼈는지 체크하려면 userID를 확인해야한다. 
- 가져온 userID값과 current_user의 uid와 비교해야하는데 coffeescript에서 current_user메서드를 읽지 못함.
- application.html.slim에 변수로 코드 넣기..
- [참고 Nunzio Flore코멘트](http://railscasts.com/episodes/361-facebook-graph-api?view=comments)

## 문제점3 : 로그인 후, 세션시간이 지나면 토큰이 바뀌는 문제. 
- 세션이 끝난 후 페이스북과 연동시 유효하지 않은 토큰에 대한 에러가 발생하므로 토큰이 변경된 경우 다시 로그인해주기..
- 토큰이 변경되서 로그인을 다시해야하는 경우, 2번에서도 uid따로 체크할 필요 없고 토큰 변경시 새로운 사용자로 로그인이 가능함.
- 2번처럼 application.html.slim에서 current_user의 현재 저장된 token을 불러오는 코드를 써야하나..

## 궁금한 점
- [FB.getLoginStatus](http://developers.facebook.com/docs/reference/javascript/FB.getLoginStatus/)와 [FB.Event.subscribe](https://developers.facebook.com/docs/reference/javascript/FB.Event.subscribe/)의 auth.authResponseChange의 다른점.. 어떤 것을 이용하는 것이 좋을까?
- [페이스북 Access Token and Types읽어보기](http://developers.facebook.com/docs/concepts/login/access-tokens-and-types/)
- [Extending Access Tokens 읽어보기](http://developers.facebook.com/docs/howtos/login/extending-tokens/)
	- 이해를 위한 내맘대로 번역
	- 사용자가 [client-side auth flow](http://developers.facebook.com/docs/concepts/login/login-architecture/)를 마친 상태에서 user access token을 받으면, 토큰은 기본값으로 한시간에서 두시간정도만 유효하게 된다. 이 토큰을 60일까지 유효한 loger-lived one으로 교체하기 위해, 당신의 서버에서 fb_exchange_token의 grant-type파라미터를 /oauth엔드포인터로 보내는 방법이 있다.. 

			https://graph.facebook.com/oauth/access_token?  
		    grant_type=fb_exchange_token&           
		    client_id=APP_ID&
		    client_secret=APP_SECRET&
		    fb_exchange_token=SHORT_LIVED_ACCESS_TOKEN 	
	- 어찌됐든 결국 토큰은 만기되게 되어있다. 그러나 기존 로그인 flow를 통해 어느시점에서든 새로운 long-lived token을 생성할 수 있다.
	- Koala [Add support for access token exchange](https://github.com/arsduo/koala/issues/163)... 이게 long session처리했다는 말인가. 



## 주석처리가 안먹히는 거 같아서 여기로 옮겨 놓음

###### railscast에서 알려준 방법.
  # if $('#logout').length > 0
  #   FB.getLoginStatus (response) ->
  #     window.location = $('#logout').attr('href') if !response.authResponse

  # if $('#logout').length > 0
  #   FB.getLoginStatus (response) ->
  #     if (!response.authResponse) 
  #        window.location = $('#logout').attr('href') if !response.authResponse
      # else if (at != response.authResponse.accessToken)
      #   FB.login (response) ->
      #     window.location = '/users/auth/facebook/callback' if response.authResponse
      #   , scope: "email, publish_stream"
        

  # 이렇게 하면 performance가 좋지 않다. FB서버에 요청을 계속 하게 되니까...FB.Event.subscribe
  # FB.getLoginStatus (response) ->
  #   if !response.authResponse
  #     if $('#logout').length > 0
  #       window.location = $('#logout').attr('href')
  #   else if response.authResponse.status == 'not_authorized' 
  #     window.location = $('#logout').attr('href')
  #   else if response.authResponse.userID != current_user.uid       
  #     window.location = $('#logout').attr('href')

  # FB.Event.subscribe 'auth.authResponseChange', (response) ->
  #   alert 'The status of the session is: ' + response.authResponse.userID + 'current_user' + current_user.uid
		

		- if current_user
			javascript:
				| at = 'current_user.oauth_token'
		- else
			javascript:
    			| at = ''		